# Пульт охраны банка

Этот проект создан на основе Django и используется для отслеживания информации о посетителях хранилища.

## Как установить

Python3 должен быть уже установлен. 
Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:

``` python
pip install -r requirements.txt
```
### Настройка переменных окружения
Для корректной работы программы вам необходимо создать файл .env и записать в него следующие переменные:
```
HOST=АДРЕС_БД;

PORT=ПОРТ_БД;

NAME=ИМЯ_БД;

USER=ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ_БД;

PASSWORD=ПАРОЛЬ_БД;

SECRET_KEY=[REPLACE_ME]

ALLOWED_HOSTS=127.0.0.1

DEBUG=False
```
## Описание файлов

### storage_information_view

Отображает информацию о посещениях сотрудниками, которые находятся в хранилищи в данный момент. Представление вычисляет продолжительность нахождения каждого сотрудника и отображает только тех, кто находится на складе в данный момент.

### passcard_info_view

Отображает информацию о посещениях конкретного сотрудника в хранилищи. Выводит список всех посещений, продолжительность каждого из них и информацию о том, был ли сотрудник на складе дольше, чем некоторое время (заданный по умолчанию время  60 минут ).

### active_passcards_view

Отображает список всех активных пропусков для посещения хранилища в данный момент.

### models.py
В файле models.py содержатся модели данных проекта.

## Как запустить проект

```
python manage.py runserver
```


## Цель проекта
Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков dvmn.org.